По результатам предыдущего показа были следующие комментарии:

1. Заменить реализацию веб интерфейса на flask на gradio.
2. Рассмотреть Whisper CPP в случае нехватки ресурсов работы моделей.
3. Подготовить docker образ


По этим коментариям сделано:

1. Сделан интерфейс на gradio, однако выяснилось, что на его основе сделать изначально запланированную функциональность не получается, если избежать создания кастомных компонентов. Так, например, показалось крайне затруднительно сделать список заданий для просмотра статусов (зато есть удобный компонент Dataframe для просмотра данных), получение результатов из разных заданий, а не в порядке постановки (зато удобно грузить и получать результат для последовательной обработки). Базовое знакомство показало, что gradio отлично подходит для простых задач загрузки входных данных в модели и получения результатов, но потребность в чуть отличном от стандартного фукнционала резко повышает трудоемкость разработки, что делает использование этого инструмента менее удобным, чем разработка простых веб страниц. Возможно, более глубокое знакомство снимет эти ограничения, но это также выходит за пределы временных возможностей в части выполнения задания. В проекте осталось оба интерфейса, работающих на разных портах.

2. Тест пакета whisper-cpp-python показал нагрузку 100 процентов на 2 ядра из имеющихся, при том, что стандантная сборка whisper загружает 14 ядер на 60-70 процентов. Таким образом существенного прироста скорости на имеющемся оборудовании не произошло, кроме того, у whisper cpp вроде бы нет режима verbose, демонстрирующего дамп разбора аудиофайла, что затрудняет отладку.

3. Dockerfile создан, собирает образ из папки в которой находится.

